Frases de Luis Banchero Rossi
Luis Banchero Rossi , fue un importante empresario peruano dedicado a la exportación de harina y aceite de pescado, que se convirtió en uno de los principales impulsores de la industria pesquera peruana hasta su asesinato.

1. “La pesquería es un negocio de hombres, es un negocio en el que la iniciativa y la decisión del hombre son vitales, y hemos demostrado en nuestro país que la iniciativa de la empresa privada es la que ha permitido lo que se ha dado en llamar el milagro de la pesquería peruana.”
2. “Soy como un águila. Me gusta volar sólo con mis propias alas.” —  Luis Banchero Rossi
3. “Dignidad significa trabajo: …Entendamos bien que dignidad significa trabajo, significa responsabilidad, eficiencia; significa éxito. Esa es la única forma en que nuestro país podrá hacer frente con dignidad plena a todos sus problemas y sobre todo dar a todos nuestros conciudadanos las oportunidades que esperan y las comodidades a que tienen derecho. Es importante que esta filosofía pueda traducirse en todos los niveles del Perú: filosofía de trabajo capaz de movilizar a todo el país en una lucha de eficiencia para alcanzar mejores destinos..” —  Luis Banchero Rossi
4. “En realidad no me preocupa perder o hacer dinero, lo que no quiero es perder mi capacidad de construir. Eso es lo que me gusta: Construir…” —  Luis Banchero Rossi
5. “En un país en que hay muchos bodegueros y pocos empresarios, los que somos empresarios seguimos adelante, como siempre.” —  Luis Banchero Rossi
6. “En este país la plata está botada, sólo hay que recogerla. Si solo me dejaran hacer…” —  Luis Banchero Rossi
7. “Oportunidad significa dedicación, trabajo, esfuerzo, responsabilidad, que tiene que cumplir cada uno dentro de la función que le corresponde.” —  Luis Banchero Rossi
8. “Yo hago dinero con mi lapicero.”

https://citas.in/frases/95151-luis-banchero-rossi-yo-hago-dinero-con-mi-lapicero/


